Sorry, "gaenetdfx_2012" is invalid. Application Identifier must be between 6 and 30 characters. Lowercase letters, digits, and hyphens are acceptable characters. Leading and trailing hyphens are prohibited.2


gaenetdfx2012

有关skyline图层丢失的备忘录

不完全观察到的现象
1)gis丢失连云港、宿迁、徐州的海关标识和文字
2)gis丢失江南大部分海关标识及文字
3)gis丢失所有海关标识，文字存在，11/27观察到
4)ais丢失船模，集装箱模型，集装箱模型部分

skyline措施
1)调整大屏IE9缓存数量，至907m。已实施。有一定效果，但在IE9内存消耗到800M以上，模型错误现象易发生。
2)通过软件配置使IE能使用内存至4g，计划11/28实施
3)调整默认可视高度和贴图大小??。桌面版/大屏有一定效果，待观察。

一些分析
模型文件.xpl2会下载到IE缓存文件夹，通过比较，发现出现异常时模型文件已下载到本地。点位信息通过geoserver以wfs发布，通过使用ethreal工具捕获gis服务器传输到客户端的ip封包分析，没有丢失点位信息的情况(实际是gis server把xml形式的点位信息传给客户端)。因此，画面异常出现是由于模型及点位信息未加载到客户端可能性不大。

其他
大屏IE9访问screen版本，内存上升迅速，一旦超过800M，异常现象可能出现，超过900m，异常现象容易出现。
大屏IE9访问桌面版本，内存稳定在500M左右，很难观察到异常现象。
两个版本在同版IE下的大差异表现需要跟进分析研究。
terraexplorer的版本可能对异常现象有一定影响。

图资mpt文件首次加载传输到客户端是200M大小级别，全部模型是20M大小级别。

11/28 新生圩状态
右边连管理网的机器，内存太少,128m,还是共享，船老丢。
感觉网速尚可，模型、wfs查看未丢失。建议先换成独显。

11/29 武汉关演示状态、
1)gis/ais均出现丢失模型的情况，船、海关标识及文字，摄像头，每次都是f5，怎么还有这种情况，是不是内存到了800m以后，f5没效果？
2)黄处看的时候，南通关监管点丢失，连云港关监管点位置偏移

黄处:监管点没有模型--本来就没有，连云港有两个导看不到。崇明岛没有了，有两个乡属于江苏

